O que é um desenvolvedor Front-end

Você acessou o site da GeekHunter e visualizou toda a página com os principais artigos organizados, 
menu de navegação categorizado e layout definido com as cores branco e roxo como principais? Maravilha!

Ou seja, tudo aquilo que o usuário consegue visualizar, clicar ou ter algum outro tipo de interação, o 
front-end é o responsável por fazer isso acontecer.

Capacidade de resposta e desempenho são dois objetivos principais do front-end.

O desenvolvedor deve garantir a responsividade, ou seja, que ele apareça corretamente em dispositivos de todos os tamanhos,
 nenhuma parte do site deve se comportar de maneira anormal, independentemente do tamanho da tela.

Todo detalhe é importante, visto que o usuário que está acessando um site ou aplicativo está desde consumindo conteúdo que
 ele julga relevante ou até realizando uma compra, por exemplo.

Nada pode ser mais desagradável que uma interface nada amigável e que faça o usuário desistir de deixar um pouco dos dois
 maiores ativos que ela possui: tempo e dinheiro.




Linguagens de Front-end:
São exemplos de linguagens front-end:

HTML

HTML significa Hyper Text Markup Language. Ele é usado para projetar a parte do front-end de páginas da web com sua linguagem de marcação e hipertexto.

O hipertexto define o link entre as páginas da web e a linguagem de marcação é usada para definir a documentação de texto dentro da tag que define a
 estrutura das páginas da web.



CSS

CSS é uma linguagem de design simples com a intenção de simplificar o processo de tornar as páginas da web mais apresentáveis.

Ele permite que você aplique estilos a páginas da web e que você faça isso independentemente do HTML.

Editor HTML, CSS e JavaScript: qual você deve usar em 2020

JavaScript

JavaScript é uma linguagem de programação usada para provocar a interação do usuário junto a um site ou aplicativo. 
Ele é quem permite implementar jogos legais e software baseado na web.

Confira este guia para iniciantes na linguagem JavaScript.

Hoje ela é a linguagem mais utilizada e é suportada por todos os grandes navegadores do mercado sem que o usuário tenha que instalar nenhum plug-in para tal.

Site acessado: https://blog.geekhunter.com.br/back-end-front-end/