Qual a diferença entre front-end e back-end

O desenvolvimento do front-end e do back-end são bastante diferentes um do outro, mas, 
ainda assim, são dois aspectos do iceberg, uma parte você vê e outra não, mas ambas estão lá.

Ou seja, o front-end é o que os usuários veem e interagem, e o back-end é a base que sustenta tudo.

Digamos ainda que front-end é a parte do site que os usuários podem ver e interagir, como a interface gráfica do usuário
 (GUI) e a linha de comando, incluindo o design, menus de navegação, textos, imagens, vídeos etc.

E back-end, ao contrário, é a parte do site os usuários não podem ver e interagir.

Para nunca mais esquecer a diferença aí vai uma dica: Front-end trata de sensibilidade e back-end de comunicação. 😉

Lembre-se: Parado leia, andando ouça, mas nunca pare de aprender!

Site acessado: https://blog.geekhunter.com.br/back-end-front-end/